# Проект: Место

### Обзор
* Info
* Figma
* GitHub Pages
* Что реализуется в дальнейшем

**Info**

Перед вами третий проект на курсе Web-разработчик от Яндекс Практикума.

**Mesto** 

Это интерактивная страница, куда можно добавлять фотографии, удалять их и ставить лайки. Аналог сами знаете чему)

На данный момент реалезованы три этапа работы: осуществлена верстка, часть логики на JavaScript и валидация форм.
 
**Первый этап:**
* С помощью медиа-запросов страница корректно отображается на экранах популярных размеров. Используются флексбокс и грид-верстка, продвинутая семантика языка HTML.
* Структура по методологии БЭМ.
* Шрифт ”Inter“ от дизайнеров «Figma». Шрифты подключены локально.
* Реализовано popup окно — «Редактировать профиль». При открытии формы поля «Имя» и «О себе» заполнены теми значениями, которые отображаются на странице. Если пользователь закрывает зщзгз нажав на крестик, то введённые значения не сохраняются. После внесения изменений и нажатия кнопки «Сохранить» информация на странице обновляется, а диалоговое окно автоматически закрывается.

**Второй этап:**
* При загрузке страници, JS добавлянт 6 карточек с изображениями.
* Реализовано popup окно для добавления новой карточки.
* Кликнув на фотографию карточки, её можно открыть.
* Карточки можно лайкать.
* Карточки можно удалять.

**Третий этап:**
* Улучшен UX при работе с попапами
* Валидация формы «Редактировать профиль»
* Валидация формы «Новое место»
* Закрытие попапа кликом на оверлей
* Закрытие попапа нажатием на Esc

**Figma**

Проект выполнен по дизайн-макету в Figma.
* [Ссылка на макет в Figma](https://www.figma.com/file/2cn9N9jSkmxD84oJik7xL7/JavaScript.-Sprint-4?node-id=0%3A1)

**GitHub Pages**

* [Ссылка на проект в GitHub Pages](https://leh1ch.github.io/mesto)

**Что реализуется в дальнейшем**

1. Оптимизировать под любой браузер.
2. Добавить счетчик лайков.
3. Возможность менять аватар профиля.
4. Возможность менять тему (Светлая или темная).